# Лэндинг пейдж

## Svelte

Проект был написан на фреймворке **Svelte**. Почему он? Я давно наблюдал за данной технологией и считаю, что **Svelte** - отлично получившийся продукт от довольно мальнькой команды. **Svelte** очень легкий, как для понимания, так и для скачивания проектов написанных на нем. Само его название говорит за себя (англ. svelte - стройный). Скорость работы данного фреймворка намного быстрее его самых сильных конкурентов, таких как React и Angular от небезизвестных компаний Facebook и Google соответственно. Может кто-то посчитает, использование фреймворка для маленького лэндинга это глупо, но во время работы мне было очень комфортно и я не пожалел о своем выборе. Закончил я данный проект за одну рабочую неделю. Это учитывая, что раньше я никогда не исползовал **Svelte** для своих проектов. В целом, я остался доволен и в дальнейшем намереваюсь продолжать "юзать" **Svelte**.

---

## SCSS

В качестве "помощника" для **CSS** я выбрал **SCSS**. Работаю с данным препроцессором уже полгода и открыл для себя много нового. Например: очень удобные миксины и сокращающие код правил вложенности. Несомненно **CSS** тоже прогрессирует и способен на многое сам, но пока комфортнее работать с небольшой надбавкой в функционале. Особенно при адаптивной верстке такие миксины не заменимы.

```scss
@mixin max-width($max) {
	@media screen and (max-width: $max) {
		@content;
	}
}
```

которые превращают это

```css
@media screen and (max-width: 1200px) {
	.container {
		padding: 0 30px;
	}
}
```

в это

```scss
@include max-width(1200px) {
	.container {
		padding: 0 30px;
	}
}
```

Казалось бы невелика разница, но все же. Когда таких правил больше 20, то по другому смотришь на такие сокращения.

Отдельно хочется упомянуть от такой новой функции `clamp` в **CSS**, которая и вовсе порой отметает надобность писать адаптивное правил. Пример:

```css
p {
	width: clamp(20vw, 65ch, 90vw);
}
```

Очень удобная функция. Советую почитать про нее.

---

## Swiper

---

## Sqoosh

---

## SVG

---
